Lite regler

(characterklass?)

Monster
Måste gå mot spelare
Får inte stå på samma plats/krocka/angränsa varann
    - Om samma plats, ställ bredvid varann?
    - Gör flera?
Tar en begränsad mängd platser (1)
Får gå i diagonala riktingar(?)
Får gå ett eller flera steg

Spelare
Får gå enligt pilknappar, upp ner höger vänster
Får gå ett eller flera steg
Får inte passera spelbrädets storlek

Spelbräde
Skall ha en färg
SKall ha en ram i färg som skiljer sig mot ovan
Skall ha en bestämd storlek
Bestämd position i temerinalen
Räknar antalet steg?
Håller koll på karaktärers positioner?
Start/slutskärm

Hjälpklass logik
Knapptryck
Ljud?
Tid/drag/räknare/mätning

Position
Håller x och y koordinater för karaktärer


